Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
PASTI BESOK
-Anda seorang jurnalis untuk Dongwoon Daily?
-Ya.
-Apakah kalian benar-benar saling mengenal?
Nona Seo Ji-woo, apakah Anda yakin mengenalnya?
Tidak yakin. Mungkin?
"Mungkin?"
Tunggu sebentar. Baik.
Lihat ini.
ALAT SEO PROPRIETARI
Kami saling kenal.
Lalu mengapa membawa barang bawaannya...?
Itulah maksudku.
Aku ingin mengatakan sesuatu padanya,
tetapi dia menghindar.
Sesuatu yang penting.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Hai.
Apa?
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Apakah melarikan diri adalah keahlian Anda?
Yang ingin saya sampaikan adalah…
Apakah ini waktu yang tepat
untuk kabur ke Inggris?
Mengapa kamu peduli?
Entah aku bermalas-malasan di sini
atau di Jembatan London di Inggris,
Itu terserah padaku.
Maksud saya, itu adalah pola pikir yang sangat egois.
Paham? Ini contohnya.
Kakakmu dan perusahaannya, kau tahu?
Sulit untuk menjalankannya.
Namun Anda malah membuang-buang uang?
Mengapa tidak tinggal dan belajar sesuatu?
Kamu terlalu ikut campur urusan orang lain.
Pokoknya, aku harus kembali bekerja.
Mari kita bicara lagi nanti.
-Kamu serius?
-Aku serius.
Bagaimana dengan penerbangan yang saya lewatkan
karena Anda?
Itu--
7,2 juta won, kelas satu.
Bagaimana kamu akan mengganti biaya itu?
Mengapa kelas satu?
-Bayar saya.
-Saya?
Ya, kamu. Kamu telah menghambatku.
Saya memasang iklan penjualan rumah saya
dan menyingkirkan semua barang-barang saya.
Aku tidak ingin kembali ke sana,
jadi aku akan menginap di tempatmu.
Tempatku? Kenapa? Pergi saja ke hotel.
Oh, apakah kamu juga membayar hotelnya?
Aku memesan suite.
Jika Anda kembali ke--
Diamlah. Ini antara harga tiket
atau kode pintu rumahmu.
Nomor rekening Anda.
Nuri Bank. 345864830.
-Terlalu cepat. Ulangi lagi.
-345864830.
Terkirim. Sampai jumpa. Kita belum selesai bicara.
TRANSFER KAWAT BANK NURI
1.121 menang?
Belum pernah melihat angka seperti itu di akun saya.
Astaga! Sungguh gila…
Anda menginginkan kodenya.
Oh, kode pintunya.
PASTI BESOK
EPISODE 3
Ya, begitulah, Ji-woo ada di rumahku.
Entah bagaimana itu bisa terjadi.
Kamu harus menjemputnya dan…
Apa?
Jika aku ikut campur, semuanya akan hancur.
Nanti akan terlihat seperti aku sedang mengintip-intip dia.
Dan jika aku memberitahunya bahwa
aku meminta bantuanmu, keadaan hanya akan semakin buruk.
Ya sudahlah.
Oh, saya ada rapat sekarang. Sampai jumpa.
Para wanita ini…
Apakah ini sebuah jebakan?
Aku bahkan tidak bisa melakukan check-in, Se-yeong.
Apa? Kyeong-do muncul di bandara?
Kyeong-do? Nyalakan pengeras suara. Pengeras suara.
-Oh, tunggu. Aduh, sakit.
-Astaga! Hati-hati!
Dia mencegahku pergi.
Berikutnya dalam antrean.
Jangan pergi, Ji-woo.
Tapi kami sudah tidak bersama lagi.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
Kyeong-do.
Mari ikut saya.
Jadi, kamu sekarang di mana?
Aku? Aku sedang di tempat Kyeong-do.
Tempat Kyeong-do?
-Dia ada di tempat Kyeong-do.
-Tapi kenapa?
Oh, aku tidak tahu.
Dia menyuruhku menunggunya di rumahnya.
Dia bilang dia tidak mau meninggalkanku sendirian
di rumahku atau apalah.
Anda sebaiknya kembali bekerja.
Kamu akan berada di mana?
Aku akan berada di rumah dan kesepian…
Satu, satu, dua, satu.
Kau dan aku, kita berdua,
menjadi satu lagi.
Itu kode pintu rumahku.
Kamu kesepian di rumah itu lagi?
Aku tak sanggup melihatnya.
Silakan datang ke tempatku.
Oke.
ORANG-ORANG SEO
Lampu hijau?
Jeez, Kyeong… Gosh. Kyeong…
Kyeong-do memang tempat yang romantis, ya?
Romantis sekali. Kurasa dia belajar itu
dariku. Hei, tunggu sebentar.
Ya ampun!
Hei, Woo-sick.
Kudengar kau membuat keributan di bandara
untuk menghentikan Seo Ji-woo hari ini, dasar konyol!
Aku? Di bandara? Apa?
Hah? Apa?
Oh, Woo-sik. Aku menutup telepon.
Aku merasa ingin muntah. Selamat tinggal.
Mengapa dia mengubah cerita seperti itu?
Apakah dia sudah gila?
Ini bikin stres banget, astaga.
Hei, apakah kamu pergi ke Inggris
untuk belajar Shakespeare?
Mengapa kamu mengubah ceritanya…
Apa? Mempelajari seks di Inggris?
Kamu gila ya?
Kamu minum semua itu sendirian...?
Apakah kamu menginginkannya?
Hai.
Hei. Bangun sekarang.
Ini bukan bar. Apa yang kamu lakukan?
Pulanglah ke rumahmu.
Aku akan mengirimkanmu 7,2 juta, jadi pergilah sekarang.
Hei, ngomong-ngomong…
Ini menjijikkan. Baunya...
aneh.
Lepaskan.
Mengapa kau menyuruhku telanjang?
Kau tak punya harapan. Ayo pergi sekarang. Bangunlah.
Aku tidak akan pergi ke mana pun! Kau menghentikanku.
-Kenapa kamu tidak ikut denganku?
-Tidak, aku tidak mau.
Apa? Kenapa kamu meninggikan suara?
Apakah kamu sedang emosi, Kyeong-do?
Astaga. Tenanglah, dong!
Ya.
Jadi, mari kita bicara.
Mengapa kau datang untuk menghentikanku?
Saat kamu mendengar bahwa aku akan pergi,
apakah kamu merasa…
merasa seperti...
Apakah kamu sedih? Hanya itu?
Kita akan bicara saat kamu sudah sadar.
Ganti pakaian dulu.
Astaga, kau terus menyuruhku untuk…
Baiklah, aku akan melepasnya.
Hei, ayolah.
Aku tidak menyuruhmu ganti baju di sini.
Mengapa kamu seperti ini?
Hah? Apa…
Hei, tunggu.
Hei, apa yang kamu lakukan? Tunggu sebentar.
Oh, Kyeong-do-ku, kau imut sekali.
Kamu masih tampan sekali,
kan? Benar kan?
Hei, berhenti…
MUSIM SEMI 2007
Pesan kamar hari ini, jangan gunakan aula.
Semua kamar sudah penuh.
Oh, oke.
Itu lucu.
Ji-woo, kamu baik-baik saja?
Oh, tidak.
Ji-woo, kapan kamu akan kembali
ke Amerika?
Kapan semestermu dimulai?
Dia akan segera kembali.
Kamu sepertinya semakin kurus.
Ji-woo, apakah kamu sedang diet?
Dia makan dan tidur dengan baik,
tetapi berat badannya tidak bertambah.
Oh, tidak.
Kamu tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Biar kuambilkan obat tradisional untukmu.
Pak, apakah Anda ingin mencicipi anggurnya dulu?
Tidak perlu berusaha. Saya akan mengambilnya saja.
Ji-woo, ayo kita ke kamar mandi.
Permisi. Kami mau ke kamar mandi.
Apakah ini tempat Anda bekerja di akhir pekan?
Ya.
Apakah Anda mengadakan makan malam keluarga?
Oh, kalau begitu sekolahmu…
Siapa ini?
Oh, halo.
Teman Ji-woo?
Oh, ya.
Sejak kapan? Aku tidak mengenalinya--
Ibu, Kyeong-do adalah--
Oh, salah satu temanku adalah temannya, jadi…
Kami hanya saling menyapa.
Bu, apakah ada yang Anda butuhkan?
Apakah Anda akan mengganti server yang bertanggung jawab?
Ya, Bu.
Suasananya akan terasa tidak nyaman
saat kita menikmati makan malam di sini.
Hanya seorang pekerja paruh waktu di ruang VIP?
Kedengarannya tidak masuk akal, bukan?
Baiklah... semoga malammu menyenangkan.
Oh, lewat sini...
Ji-woo, ayo pergi.
Semua orang sedang menunggu.
Apakah kamu kenal putri ketua dewan direksi?
-Ketua dewan direksinya?
-JARIM Apparel.
Kantor pusat Indiago.
Apakah kamu tidak tahu tentang temanmu?
TULIS PESAN
HAI, KYEONG-DO...
Apakah kamu sudah makan?
Ayo kita makan.
Ayo. Kita cari makan sesuatu.
Maafkan saya, Kyeong-do.
Ji-woo.
Perasaanmu padaku itu nyata, kan?
Mengapa kamu menghidupkan kembali hal itu?
Maksudku, aku merasa sedih
setiap kali memikirkannya.
Apa maksudnya?
Bahwa saya mengantarkan
kemeja formal untuk putra saya di usianya yang sekarang.
Suruh dia mengambilnya sendiri.
Pernah berdebat dengan Diakon Lee?
Kenapa kamu ganti baju?
Malu karena sekarang kamu sudah sadar?
Belikan aku satu juga.
-Apakah kamu masih ingat?
-Ya.
Pikirkan mengapa Anda
melakukan sesuatu yang akan Anda sesali.
Semuanya alkohol.
Aku tidak akan menyerang siapa pun
hanya karena aku mabuk.
Saya senang mendengar bahwa saya bukan sembarang orang.
Apakah itu romantis?
Kau menggendongku ke tempat tidur.
-Aku melemparmu.
-Omong kosong. Kubilang aku ingat semuanya.
Mengapa kau menghentikanku?
Kamu kenal Ji-woo.
Dia penuh energi.
Tapi yang membuatku sedih adalah...
Masalahnya adalah semua energi itu
membuatnya depresi.
Perceraian sangat sulit bagi Ji-woo
karena depresi dan kecanduan alkohol yang dialaminya.
Tapi jika dia tahu tentang ini,
bahwa aku mulai kehilangan kesadaran karena Alzheimer…
Lalu Ji-woo mungkin akan…
Ini membuat frustrasi.
Ji-woo tidak boleh tahu bahwa aku sedang sakit.
Inilah pendapat saya.
Inilah kesempatanmu
untuk mendefinisikan kembali identitasmu sebelum usia 40 tahun.
Tapi kau mencoba melarikan diri lagi.
Seperti yang kamu lakukan saat berusia 20 dan 28 tahun.
Entah di New York atau di Inggris, aku tidak akan menghentikanmu
jika kamu punya tujuan.
Apa yang akan kamu lakukan di Inggris?
Apakah kamu menghentikanku untuk memberi ceramah?
Lihatlah semua minuman kaleng yang kau minum.
Cukup untuk mati di Inggris.
Sekalipun kamu pergi,
kamu perlu menenangkan diri dulu.
Apakah itu sebabnya kamu berlari
ke bandara?
Aku khawatir.
Apakah ini cinta?
Apakah Anda menginginkan kunci mobil?
Atau Anda ingin memanggil taksi?
-Pulanglah dulu dan--
-Tidak.
Lagipula aku akan pergi,
jadi mengapa aku harus kembali ke rumah itu?
Menyetel ulang semuanya itu merepotkan
. Tidak.
Apakah kamu mendengarkan apa pun yang kukatakan?
Pergi ke Inggris bukanlah intinya.
Apakah kamu menghentikanku hanya untuk bersikap kurang ajar?
Aku tidak percaya padamu. Itu adalah perasaanmu.
Kau tidak punya rencana,
tapi kau tetap akan menghentikanku.
Perkembangan lobus frontal Anda
mengembalikan perasaan-perasaan itu kepada Anda.
Apakah terlalu sulit untuk dipahami?
Omong kosongmu bukannya sulit dipahami,
hanya saja konyol.
Pulanglah lebih awal. Aku bosan.
Saya pulang tepat waktu,
jadi bereskan semuanya dan pulanglah.
Kita akan bicara nanti.
Kamu perlu mengubah cara berpikirmu.
Apakah kamu sudah bertemu Aaron?
Secara singkat di Beijing.
Harganya terlalu rendah.
Ini bukan perusahaan saya,
tapi jika kami membelinya, kami tidak akan mendapatkan apa-apa.
-Kurasa dia melibatkan China.
-China?
Ini adalah perusahaan IT.
Mereka tertarik pada perusahaan pakaian
sebesar JARIM.
Selain itu, Min-woo,
Harga bukanlah hal yang terpenting saat ini.
Yang terpenting adalah waktu.
Jika ini gagal,
baik kau maupun aku akan celaka.
Kau membuatku menghabiskan 30 miliar won
untuk membuat perusahaan fiktif.
Jangan sampai aku menyesalinya.
Kami sudah menyingkirkan saudara iparmu,
si Cho Jin-eon itu.
Kapan giliran istrimu?
Segera. Tidak akan lama lagi.
Maksimal satu tahun?
Menurutmu, berapa lama
Seo Ji-yeon bisa menyembunyikannya?
Dia benar-benar bertanya,
"Di mana aku? Siapa aku?"
Begitu berita itu tersebar, semuanya selesai.
Pertahankan saja Aaron.
Dia akan datang ke Korea bulan depan.
Mari kita temui dia secara diam-diam.
Apa-apaan ini?
Kamu mau makan siang apa?
Tempat yang sama?
Kedengarannya bagus bagi saya.
Panggilan tidak dapat dihubungkan.
Silakan tinggalkan pesan…
Anda hanya bisa hidup tenang jika Anda mengangkat telepon.
Kang Min-woo.
Mereka sedang bernegosiasi dengan seorang pria bernama Aaron.
Spesialis
dalam jual beli perusahaan.
Bae Jun-soo mengatakan bahwa sebuah perusahaan IT Tiongkok
tertarik pada JARIM.
Apakah dia sering bertemu dengan Bae Jun-soo?
Tidak, mungkin sebulan sekali?
Mereka bertemu di lapangan tenis hari ini.
Baik. Terima kasih atas kerja keras Anda.
Kamu senang karena aku sakit.
Mungkin dia…
Apa?
Lee Kyeong-do, apakah kamu di rumah?
Apa-apaan ini?
Menembak.
Aku sedang menunggu jokbal.
Jangan terlalu khawatir, tunggu saja.
Seharusnya aku…
Saat memesan jokbal,
sebaiknya kamu juga memesan makgeolli.
-Minumlah soda saja.
-Terlalu banyak gula.
Air. Minumlah air putih.
Hei, tetap saja,
bukankah memiliki seseorang di rumah terasa…
Haruskah saya bilang, hangat? Anda tahu?
Tidak, saya tidak.
Lebih baik daripada kosong. Kamu dengar aku
mandi, dan kamu kena jokbal.
Apa? Apa hubungannya mandi
dengan jokbal?
Menjadi seorang jurnalis membuatmu jadi orang yang menyebalkan.
Terlalu banyak mencari-cari kesalahan?
Kamu sudah terlalu banyak bermalas-malasan
sehingga kehilangan semua akal sehat.
Kamu melihat dunia seperti seorang anak kecil.
Omong kosong. Dan kau merasa sudah dewasa
sampai-sampai melakukan jokbal dengan seorang anak kecil?
Terserah. Makan saja jokbalmu.
Kamu mau pergi ke mana lagi?
Kamu tidak akan pulang ke rumahmu.
Sudah kubilang aku tidak bisa.
Jadi, anggaplah ini rumah sendiri.
Bayangkan ini rumahmu.
Aku akan menghamburkan uangku di sauna
dan tidur dengan tidak nyaman.
Oke. Tapi, ganti pakaian setiap pagi
sebelum berangkat kerja.
Kita bau di usia itu.
Bau apak di hari hujan,
kau tahu maksudku kan?
Bau apak itu? Itu favoritku.
Anda bilang itu perjanjian sewa.
Jika Anda merusak, Anda harus memperbaikinya. Itulah hukumnya.
Pemilik rumah saya kooperatif.
Karena ada seseorang yang meninggal di sini,
dia memberikan layanan kelas satu.
Anda menyukai kelas satu. Semoga Anda menikmati.
Itu menakutkan. Aku takut hantu.
Sial. Lee Kyeong-do, si brengsek itu.
Jika memang ada hantu…
Aku akan menghentikan mereka dengan alkohol.
SIKHYE
DONGWOON DAILY
Mari kita lihat…
Astaga.
Aku sudah berusaha keras untuk mendapatkan kontrak sewa, tapi
Seo Ji-woo mengambil alihnya.
Orang-orang kaya lebih buruk keadaannya.
Kotoran.
Masih belum datang?
Apakah dia bertingkah aneh, atau malu?
(UNTUK PRIA)
Tinggalkan pesan singkat saat Anda pindah.
Ada serangga di dalam sampah makanan.
Sebaiknya pulang sebelum mereka bertelur.
Kartu sisa makanan
ada di laci wastafel sebelah kiri.
Bersihkan setelah Anda makan.
Jika serangga tersebut bertelur, tumis telurnya.
Jadi kamu tidak akan pulang sampai aku pergi?
Kamu serius?
Sekarang, pada dasarnya Anda sudah melanggar batas.
Kaulah
yang mencegahku pergi.
Kamu sudah cukup dewasa untuk mengerti aku sekarang.
Seo Ji-woo, si penyusup.
Siapa yang tersedia pada hari Kamis, tanggal 16,
pukul 13.00?
Aku akan pergi.
Tapi Anda sedang tidak tersedia.
Aku bukan?
Periksa jadwalmu. Astaga.
Maaf.
Frozen shoulder, Kyeong-do?
Ini adalah andropause.
Sebaiknya kau pergi, Asisten Manajer Lee.
Brengsek.
Dia sudah berubah.
Dia tidak lagi polos.
Pakaian JARIM?
Perusahaan pakaian itu? Perusahaan yang sangat besar itu?
Kenapa itu penting?
Hei, dia tidak bersekolah di sini.
Identitas klub kami bergantung pada hal ini!
Namun, klub itu…
Ji-woo… Yah, dia salah waktu.
Dia tidak mencoba menipu kita atau…
Tunggu, kau terlalu dekat.
-Dasar brengsek...
-Itu artinya dia semi-chaebol!
Kamu benar-benar membelanjakan uang dengan baik.
Dasar kapitalis brengsek yang gila uang.
Bukan itu intinya!
Dia punya uang, jadi--
Oh, diamlah!
Diamlah, dasar bajingan.
Saya minta maaf.
Apakah kita sekeren itu?
Apakah kamu menyembunyikannya agar bisa bergaul dengan kami?
Apa?
-Dia agak… ya.
-Ya, ya.
Kemudian ada sesuatu yang perlu kita klarifikasi.
Kamu! Mobil itu.
Kamu bilang itu milik temanmu.
Apakah itu milikmu?
-Ya.
-Kamu bahkan punya mobil?
Hei, ayahku berjualan mobil,
tapi aku sendiri belum punya mobil--
Apakah Anda pengemudi yang baik?
Yah, belum ada kecelakaan sejauh ini…
Kita sebaiknya mengadakan lokakarya
untuk drama kita, kan?
Apa? Tiba-tiba saja?
Apa kau bilang lokakarya?
Kenapa tidak? Bukankah ini sempurna?
Lokakarya…
dimulai sekarang.
Sekarang? Kita berangkat sekarang?
-Hei, ada lokakarya!
-Apakah kita berangkat sekarang?
Hei, tunggu…
Oh, aku sangat menyukainya.
Jeong-min, bisakah kamu melakukannya lebih baik
agar aku bisa merasakan anginnya?
-Mobil ini keren banget!
-Ji-woo, boleh aku pinjam ini selama seminggu?
Apakah kamu mau duduk di bagasi?
Bagus. Ayo, ayo!
Kau pantas mendapatkannya, dasar bodoh. Kemarilah!
Kekacauan!
Satu, dua, tiga, mulai!
Sekali lagi?
Tunggu.
Aku sangat bahagia.
Satu dua tiga.
Kamu terlalu memaksaku.
Ji-woo.
Apakah kamu ingin pergi keluar?
Oh… Ini bagus.
Aku suka suara deburan ombak.
Datang ke sini adalah ide yang bagus.
Aku sangat bersenang-senang hari ini.
Ji-woo!
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Tidak ada orang di sekitar sini.
Apakah kamu tidak takut?
Mencari.
Apa?
Maksudku, mungkin ada
koin 500 won di sini.
Koin 500 won?
Oh, cepatlah mulai menggali.
Apa? Mendapatkan 500 dolar secara tiba-tiba?
Hei, ada sesuatu yang selalu dikatakan ibuku.
"Menggali tidak akan memberimu uang sepeser pun."
Itu artinya kamu tidak akan menemukan satu koin pun.
Namun, cobalah saja. Anda mungkin akan menemukannya.
Aku hanya akan mendapatkan pasir di bawah kukuku.
Nah, bagaimana caranya? Seperti ini?
-Ya.
-Seperti ini?
Tidak ada apa-apa… Apa yang ada di sini… Tunggu.
Kau menyembunyikannya dengan sengaja.
Tunggu, apa kamu tidak mengenali ini?
Harganya 500 won.
Tidak, tahukah kamu apa arti 500 won itu?
-Koin 500 won dengan lubang.
-Tidak.
Yang kamu kalahkan adalah 500 kemenangan.
Yang Anda cari itu,
yang berada di depan Fakultas Humaniora.
Apa? Oh, ya, benar.
Kamu sudah memilikinya sejak awal?
Ya. Akan saya kembalikan kepada Anda
karena itulah yang membawa Anda kepada saya.
Jadi, kamu menyimpannya.
Kamu memilikinya selama ini.
Ini luar biasa.
Pastikan untuk menyimpannya
dalam waktu lama. Percayalah.
Oke.
Saya akan ambil ini.
Tentu. Saya akan mencarikan Anda barang baru.
Terima kasih.
Ini perusahaan ayahku…
Tapi kau sudah bekerja sangat keras untuk menghasilkan uang itu.
Tapi aku sudah berjanji padamu.
Selain itu, menurutku mereka membuat pakaian yang bagus.
Jika Anda memang akan membeli pakaian,
ini seperti memb杀 dua burung dengan satu batu.
Tentu, terima kasih.
Hei, aku suka warnanya.
-Benarkah?
-Ya.
Apakah kamu yang memilih ini?
Tentu saja.
Dan di sini.
Apa ini?
Hah?
Tekan di sini.
Kyeong-do.
Ini adalah sebuah hadiah.
Waktu kebersamaan kita yang diberikan oleh 500 won itu.
Jangan lupakan itu.
Ini sangat cantik.
Ini sangat cantik. Aku menyukainya.
Saya senang.
Aku berjanji akan menghargainya.
Asisten Manajer Lee, apa kau baik-baik saja?
Kau semakin lemah setiap hari.
Rasanya seperti kamu sedang membusuk.
Andropause, katanya.
Hei, bagaimana kalau kita minum gopchang dengan cola?
Wow.
Oh, baiklah… Mari kita bicara di luar.
Saya mengunci pedal gas.
Dan saya membersihkan tempat itu dengan penyedot debu.
Namun, aku tidak mencuci pakaian.
Akan sia-sia jika saya hanya mencuci satu kemeja itu saja, karena air dan deterjen akan terbuang percuma .
Apakah kamu sekarang peduli dengan Bumi?
Oh. Celana dalamku habis,
jadi aku pakai punyamu.
-Dan aku mencucinya dengan tangan.
-Seharusnya kau membuangnya saja.
Hidup bersama itu terasa campur aduk.
Selamat tinggal.
Tidak perlu bertanya.
Mengapa dia menyedot debu di tempatmu?
Mengapa dia memakai pakaian dalammu?
"Pahit manis" apanya?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kamu mau pergi ke mana, Kyeong-do?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan menangis.
Kamu mau pergi ke mana?
Oh, saya tidak bisa membuang sampah daur ulang.
Bukankah membuang sampah daur ulang
membutuhkan usaha yang jauh lebih sedikit daripada ini?
Dasar gila. Astaga,
aku tahu dia memang orang gila. Serius.
Ibu. Kau membuatku takut.
Apa semua ini?
Saya tidak meminumnya.
Lalu dari mana kamu mendapatkannya?
Apakah kamu minum lagi?
TIDAK.
Tidak, kan?
Apakah Anda mengembalikannya?
Apakah Anda kehabisan uang?
Oh, itu temanku.
Dia minum terlalu banyak
jadi aku yang akan mentraktirnya keluar.
Temanmu pergi tanpa membersihkan?
Saya akui ini mencurigakan,
tapi bukan saya. Sungguh bukan saya.
Aku tidak akan pernah tahan jika itu terjadi dua kali. Kau tahu?
Bukankah Alkitab
mengatakan sesuatu tentang keraguan?
Lagipula, kenapa kamu memilih rute ini
ke toko?
Untuk mengamatimu, dasar bocah nakal!
Selamat tinggal, Bu.
Aku tidak minum satu pun dari minuman itu. Aku bersumpah.
Lagi. Mereka kembali berada dalam posisi yang tidak menguntungkan.
Dan sekarang, di sini, sebelum bola masuk
lebih jauh, bola itu ditangkap.
Karena base kedua kosong,
bola dioperkan…
Hati-hati di jalan pulang.
Dan jangan berkelahi!
-Sampai jumpa!
-Selamat tinggal.
AKADEMI SENI NAMU
Astaga, kalau kalian memang akan bertengkar,
kenapa kalian tetap bersama?
Dia selalu memulainya duluan.
Astaga, sekarang setelah dia dewasa,
dia jadi sangat jahat.
Jadi? Kamu sudah pindah?
Ya.
Apakah kamu akan pergi ke Inggris?
-Ya.
-Kenapa kamu tidak tinggal saja?
Apakah kamu ingin aku tetap di sini juga?
Itu akan menyenangkan. Dengan begitu, aku bisa melihat
wajah cantikmu setiap hari.
Apakah menurutmu
itu sebabnya Kyeong-do menghentikanku?
Dia tidak akan menghentikanmu
jika dia membencimu.
Dia tidak melakukan apa pun ketika aku menerjangnya.
Kau menerjangnya?
Yah, aku hanya mencoba saja.
Untuk melihat bagaimana perasaannya terhadapku.
Jika dia masih…
Aku baru saja mengerjai seseorang.
Seharusnya ada tesis tentang kalian berdua.
Kalian memang aneh.
Apa yang kamu lakukan di tempatnya
saat dia bahkan tidak ada di rumah?
Oh, saya baru saja minum.
Sepertinya Kyeong-do sudah tidak minum alkohol lagi.
Atau dia tetap sadar
agar tidak jatuh cinta padaku?
Kyeong-do tidak minum alkohol.
Mengapa tidak? Apakah dia memiliki masalah hati?
Ji-woo.
Saat bertemu Kyeong-do lagi,
jangan minum alkohol.
Kyeong-do…
Apakah sesuatu telah terjadi?
Dia menjalani perawatan untuk kecanduan alkohol
dalam jangka waktu yang lama.
Dirawat di rumah sakit cukup lama.
Dia hampir dipecat dari pekerjaannya.
Kapan?
Kapan itu terjadi?
Dulu… saat kau pergi…
Dia mengalaminya saat berusia 20 tahun.
Namun ketika kamu pergi untuk kedua kalinya,
Dia hancur.
Ji-woo!
Kamu tidak baik hati. Kamu hanya bodoh.
Ketika orang bodoh menjadi gila, tidak ada harapan lagi.
Apakah kamu mabuk?
Jauhkan kepalamu dariku.
Apa? Ada apa denganmu?
Hai, Lee Kyeong-do.
Alkohol, alkohol, alkohol!
Aku heran kenapa kau terus membicarakannya.
Apa, alkoholisme?
Itu cuma ada di film.
Mengapa… Mengapa kamu?
Kamu terlalu mempermasalahkan hal sepele.
"Tidak ada apa-apa"?
Anda dirawat di rumah sakit,
dan hampir dipecat. Itu bukan apa-apa?
Lalu, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Itu baru saja terjadi.
Aku hanya minum,
dan akhirnya melakukannya setiap hari.
Itu terjadi sebelum aku menyadarinya.
Itulah kenapa aku menyuruhmu berhenti minum,
kalau-kalau kamu berakhir seperti aku.
Dan itu semua sudah menjadi masa lalu.
Tidak perlu marah.
Mengapa kamu minum?
Aku tidak tahu. Aku bahkan tidak ingat.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Mengapa? Apa yang Anda ingin saya katakan?
Kamu minum karena aku.
Astaga.
Bukan karena siapa pun.
Aku minum alkohol karena aku menyukainya.
Anda...
Kamu tidak pernah menyalahkanku sedikit pun.
Itu membuatku semakin marah.
Aku bersikap jahat padamu,
tapi kau bilang kau justru menyukainya?
Saya minum karena frustrasi.
Itu saja!
Saya mencoba berjalan, dan saya mencoba berlari!
Tapi tak ada yang membantuku untuk mengerti!
Jadi aku minum, senang?
Aku sama sekali tidak bisa memahaminya.
Mengapa kau meninggalkanku seperti itu?
Dulu dan bahkan sekarang,
aku tetap tidak mengerti.
Hai.
Jika kau memang akan meninggalkanku…
Jika kau akan meninggalkanku seperti itu…
Seharusnya kau tidak kembali!
Kau… kau brengsek.
Kotoran…
Dengan serius…
Saya merasa pusing.
Aku kehabisan energi
setelah mendengar bahwa aku adalah orang yang menyebalkan.
Maaf sudah menyebutmu brengsek.
Anggap saja impas.
Aku terlalu lelah untuk melawan balik.
Oh, jangan menatapku seperti itu.
Itu membuatku frustrasi.
Bagaimana aku bisa menatapmu?
Aku tidak tahu.
Ini membuatku frustrasi karena aku tidak tahu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa dengan tatapan itu.
Itu karena aku ingin kita berdua
bisa mengendalikan diri.
Apakah itu sulit? Maksudku, perawatannya.
Apakah itu sulit?
Ya.
Seberapa banyak Anda minum
sampai harus dirawat di rumah sakit?
Percayalah, jika kamu terus minum seperti itu,
tidak ada jalan lain. Jadi, berhentilah.
Aku akan melakukannya. Jadi kamu juga sebaiknya begitu…
Ji-woo.
Kalau dipikir-pikir,
kami bahkan belum berpacaran selama setahun penuh.
Tapi mungkin…
Mungkin aku terlalu lembut.
Kurasa aku tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa melanjutkan hidupku.
Semua itu sudah berlalu.
Jadi, saya malu karena bisa marah sebesar ini.
Apakah kamu sudah makan?
Ya.
-Ayo pergi. Aku akan mengantarmu ke mobilmu.
-Baiklah.
Sekarang kamu akhirnya mulai tenang.
Kau tahu apa, Kyeong-do?
Saat itu, saya juga…
Maksudku, bukan berarti aku meninggalkanmu…
tapi aku pergi untuk mati.
Tapi mati itu sungguh menakutkan.
Rasanya seperti mimpi.
untuk bertemu denganmu di rumah
ketika saya pulang kerja.
Saya yakin Anda punya alasan sendiri.
Namun tetap saja,
Seharusnya kau menemuiku sebelum kau pergi.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Mulai sekarang, jangan khawatirkan aku lagi.
Maaf telah merepotkanmu
beberapa hari terakhir ini.
Kurasa akhirnya aku berhasil mengendalikan diri.
Ini bukan lagi cinta.
Dan aku akan jadi orang jahat
jika menyebutnya persahabatan.
Jadi, aku hanya berharap…
Yang terbaik untukmu.
Selamat tinggal.
Ini bukan lagi cinta.
Dan aku akan jadi orang jahat
jika menyebutnya persahabatan.
Berhenti minum dan berhenti mengumpat,
dasar perempuan…
Seo Ji-woo.
Keputusan yang bagus.
Mulailah mempelajari seluk-beluknya.
Saya sudah memesan tiket lagi.
Saya akan segera berangkat.
Apakah kamu merasa ingin bepergian ke luar negeri atau bagaimana?
Mengapa kamu terus-menerus pergi ke luar negeri?
Jika Anda membuat keributan terkait perceraian Anda,
Anda perlu menunjukkan langkah Anda selanjutnya.
Apakah langkah saya selanjutnya adalah menemukan tempat saya
di perusahaan ini?
Apakah kamu tidak menyadari situasi yang sedang kamu alami?
Ya, saya tahu. Saya sangat mengetahuinya.
Kurasa seseorang tidak bisa berpura-pura bodoh
kecuali mereka punya energi untuk itu.
Apakah saya asuransi Anda?
Apakah Anda memenuhi syarat untuk menjadi perusahaan asuransi saya?
Tidak ada saham sama sekali.
Seo Ji-woo, anak haram.
Anda…
Sejak kapan kamu tahu?
Saat saya berusia 28 tahun.
Aku bukan anak Ayah, tapi kau punya--
Diamlah!
Apakah selama ini kau hanya berpura-pura?
Sungguh menjijikkan.
Tercela?
Ini gila.
Ibu, menurutmu mengapa
Ayah sangat menyayangiku?
Aku pasti terlihat menyebalkan baginya.
Mungkin karena dia mengasihani saya.
Karena kau meremehkanku seperti serangga,
dia pasti merasa kasihan pada anak kecil yang malang dan tidak bersalah itu.
Mari kita bicara lagi nanti.
Tidak, aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Saya tidak bekerja di perusahaan itu.
Saya tidak akan melakukan itu untuk Anda.
Wasiat ayah bahwa dia akan memberikan saham itu kepadaku?
Aku tidak peduli.
Dulu kau sering membentakku
agar tidak kembali ke Korea.
Dan sekarang Anda ingin saya bekerja di sini
untuk mendapatkan saham saya?
Aku tidak akan menjadi penanggung jawab asuransimu.
Melakukan...
Ji-yeon tahu?
Apakah kamu tidak akan meminta maaf padaku?
Bagaimana kamu tahu?
Ji-yeon memberitahuku.
Apakah kamu takut sekarang?
Apakah kamu akhirnya takut?
SE-YEONG
-Ya, Se-yeong.
-Hai, Kyeong-do.
Aku pikir Ji-woo cukup terkejut hari ini,
jadi aku datang ke tempatnya untuk mengecek keadaannya.
Dan?
Aku mendengar telepon berdering di dalam,
tapi dia tidak mau membuka pintu.
Hai, Seo Ji-woo!
Ji-woo!
-Hubungi tukang kunci.
-Baik.
Ji-woo!
Halo?
Halo, pintu saya terkunci.
Pak, bisakah Anda datang ke sini secepat mungkin?
Ji-woo!
Hei, Ji-woo, bangunlah!
Ji-woo, bangunlah, kumohon?
Ji-woo, ayo. Seo Ji-woo!
PASTI BESOK
Sayang, apakah kamu sudah melihat jam tangan yang kubeli?
Jam tangan apa?
Yang kubeli untukmu
Saat aku pergi ke Gunung Seoraksan
bersama para wanita.
PENUH KEBAHAGIAAN
GUNUNG SEORAKSAN
Saya tidak ingat di mana saya meletakkannya.
Kyeong-do!
Apakah Anda pernah melihat benda kecil dan bulat ini
secara kebetulan?
Saat Anda membukanya, ada sebuah jam tangan di dalamnya.
Sekecil ini? Bulat?
Ya, apakah kamu melihatnya?
Jam tangan bentuknya seperti itu?
Astaga, kamu perlu lebih banyak membaca.
Ini adalah jenis jam tangan yang ada dalam cerita "
Hadiah dari Tiga Raja".
Yang bisa kamu masukkan
ke dalam saku jasmu.
Oh, ceritanya
Di mana sang istri memotong rambutnya
untuk membeli kalung baru?
Apakah kamu sudah melihatnya atau belum?
TIDAK.
Itu aneh.
Apakah pencuri kecil yang mencurinya atau bagaimana?
Aku tahu ini sulit.
Soal saya minum alkohol atau pil,
jangan ikut campur urusan saya.
Hai.
Sebaiknya kamu berhenti terlibat
dengan Seo Ji-woo.
Beberapa orang tidak tahu kapan harus berhenti.
Seperti Ji-woo dan Kyeong-do.
Hai…
Aku terus kembali ke sini,
tapi kau sudah tidak ada di sini lagi.
Bersikap manis dengan cara yang cemberut.
Tatapan khawatir di matamu.
Aku terus membayangkan berbagai hal.
Jika Anda menghentikan saya lagi,
itu berarti Anda juga bingung.